Proyecto-TICMAS - CV2023

Hola a todxs,

les cuento que esta es la primera vez que hago un proyecto como este, así que les agradezco la oportunidad para generar este aprendizaje en base a sus correcciones y comentarios. Describo aquí debajo un poco lo pensé al realizar el trabajo.

En cuanto al diseño, no tengo base de conocimiento, asi que tomé como base una plantilla gratuita que encontré en esta web y que luego fui modificando:

https://www.cvmaker.com.ar/?utm_term=plantilla%20cv&utm_campaign=3.0+CV+%2B+bijwoord+(ARG)&utm_source=google&utm_medium=cpc&hsa_acc=1087000098&hsa_cam=1550962486&hsa_grp=59295866536&hsa_ad=641539146711&hsa_src=g&hsa_tgt=aud-647671165612:kwd-14830485112&hsa_kw=plantilla%20cv&hsa_mt=e&hsa_net=adwords&hsa_ver=3&gclid=Cj0KCQiApKagBhC1ARIsAFc7Mc4X-fLSABZ010GQ-OPzJtz4DbaspqxgX6-ARpSM9nddfPDJVZvunwoaAkSvEALw_wcB

En cuanto al código, intenté incluir los conceptos que adquirí en los distintos cursos que realicé, con variables grados de éxito:

HTML: intenté incluir etiquetas semánticas, dividir el CSS en varios archivos para que sea menos engorroso darles mantenimiento, usar un header, un footer y una barra de navegación, incluir dos páginas para navegar, incluir un formulario en una de ellas, incluir clases en la mayoría de las etiquetas e incluir algunos comentarios.

CSS: intenté incluir metodología BEM para las clases, diseño responsivo (encontré algunos problemas), flex, grid, variables, diseño inclusivo y transiciones. También tomé prestado de un video de youtube un código que me pareció muy lindo para la barra de navegación, ya que el autor lo comparte:

https://www.youtube.com/watch?v=n2ejMuY5hKc

Javascript: en cuanto a este inciso y a la captura de eventos, esto fue lo que más me costó, tanto entender como replicar. Usé este video para ayudarme con las ideas y el código, ya que comprendí el contenido de los cursos que realicé, pero me cuesta bastante producir código y ser creativa al respecto:

https://www.youtube.com/watch?v=s3pC93LgP18

En la lógica traté de incluir eventos para el botón, validación del formulario, expresiones regulares y manejo del DOM.

Espero las correcciones y, las sugerencias, son todas bienvenidas.